Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
=Episodio 24=
Shen Ming Hui,
¿Estás fingiendo que no me ves?
Hola, Ni.
Shen Minghui, te lo advierto.
Si le causas más problemas al señor Hu,
Se lo diré a tu hermana.
Y está embarazada, ¿recuerdas?
En,
¿De qué lado estás?
¿Quién es el Sr. Hu para usted?
Él es mi mentor de vida.
Todo mi plan de vida está diseñado por él.
Señor Hu, ¿está bien?
Me preocupa
no hacer un buen trabajo.
No hay prisa.
Puedes dibujar cuando estés listo.
Haz que cada uno de tus trazos irradie luz.
Ustedes pueden tener
un bebé juntos si quieren.
Solo no le pongas
el mismo nombre que el mío.
Aquí, señor Hu.
Comerse.
Tú también.
Las costillas de cerdo están deliciosas.
¿Señor Pan?
¡Señor Pan!
¿Señor Hu?
¿Qué es?
Tengo algo que discutir contigo.
Adelante.
Shen Minghui, un alumno de mi clase,
solo distribuyó las respuestas.
porque le parecía divertido.
Y, reconoció sinceramente
su error.
Verás...
¿Podemos revocar la medida disciplinaria?
¿Y darle una oportunidad?
¿Crees que es un niño?
Señor Hu,
¿Sabes cuánto tiempo lleva Shen Minghui?
¿Quién ha estado estudiando en nuestra escuela?
Lleva cinco años aquí.
Mira, cuando se trata
de vender chuletas de cerdo,
Él es mejor que tú llevando las cuentas.
Dile que estudie mucho.
De lo contrario, no será tan sencillo
como una medida disciplinaria.
Shen Minghui.
Señor Hu,
Por favor, transmítale un mensaje al Sr. Pan.
Dile que se concentre en su trabajo.
Dígale que no haga alarde de su superioridad
ni acepte sobornos.
De lo contrario,
No será tan sencillo
como renunciar a su trabajo.
Será enviado a prisión.
¡Mocoso!
(Respecto a las medidas disciplinarias
que se tomarán contra Shen Minghui,)
(De la clase 2 Senior 3, se le impondrá
una falta grave.)
Lu Bing.
Vamos.
Te mandaré a casa.
(Tribunal Superior de la Ciudad de Xin)
Mingzhu.
Recientemente,
Creo que me he vuelto
cada vez más insensible.
Verás, hay una cosa.
He preguntado sobre ello
a todos los que nos rodean.
Realmente no tengo otra opción.
¿Qué es?
Se trata de tu cuñado.
Zhang Hao, mi esposo,
Recientemente participó en un proceso de selección competitivo
en su lugar de trabajo.
Estuvo a punto de llegar a la final.
Estaba pensando
que, dado que tu suegro
es muy ingenioso,
Me preguntaba si podrías pedirle
que ayude a mi esposo.
Claro. Volveré y le preguntaré más tarde.
Pero no puedo garantizar
que te ayude.
Está bien.
Con solo preguntarle es suficiente.
Basta con preguntarle.
¡Por favor, no te pongas en una situación incómoda!
Esto es para tu suegro.
No es necesario.
No podía pedirte un favor
con las manos vacías.
Tómalo.
Gracias.
Muchas gracias.
¿ Te van a
sancionar de nuevo?
Me vas a enfurecer hasta la muerte.
Moriré de rabia
antes de morir de agotamiento.
¡Cómetelo! Está muy caliente.
¿Papá también está trabajando horas extras hoy?
Han pasado algunos días desde que regresó.
Estoy seguro de que está agotado.
Está súper ocupado, ¿eh?
Es difícil ganarse la vida,
¿sabes?
Tiene que vigilar de cerca
los productos que distribuye.
De lo contrario, causará
muchos problemas más adelante.
He terminado de comer.
¡Que lo paséis bien!
¿A quién buscas?
Hola. Busco al Sr. Feng.
Soy su nuera.
La oficina del Sr. Feng está en el tercer piso.
Ven, te llevaré allí.
Está bien. Ya he estado allí antes.
¿No estáis sacando mercancía a toda prisa hoy?
No.
De acuerdo. Gracias.
Bueno.
Cuidarse.
Feng.
Tienes bastante dinero
en tu cuenta.
Como ves, ahora estamos en una situación difícil.
Tienes que encontrar una manera
Para tapar este agujero
lo antes posible.
¿Mingzhu?
Papá.
Disculpen. No sabía
que estaban conversando.
¿Necesitas algo?
Ustedes pueden continuar.
Puedo volver la próxima vez.
Está bien.
Permítanme presentársela.
Venir.
Esta es mi nuera.
Este es el señor Wang.
Hola, señor Wang.
Entonces, eres Mingzhu.
Tu suegro te elogió mucho.
Dijo que usted era capaz y sensato.
No tiene más que elogios para ti.
No soy tan bueno
como mi suegro me describió.
Lo bueno, bueno.
Nada puede impedir que brilles.
Feng, parece que tenéis
un asunto familiar que discutir.
Eso es muy importante.
Podemos hablar de nuestros asuntos la próxima vez.
De acuerdo. Lo siento.
—Hablaremos de eso la próxima vez.
—Iré primero para allá.
De acuerdo. Adelante, por favor.
—Pueden pasar.
—Lo siento.
Venir.
Toma asiento.
Bueno.
Esto es algo bastante repentino.
Vine a buscarte a la empresa
porque no quería que mamá se enterara.
Sí, no se lo digas.
Si no,
Nos va a dar la lata hasta el cansancio.
En relación con la empresa que usted mencionó,
En realidad, todavía está a mi alcance.
Si puedo hacerlo,
Por supuesto que lo haré por ti.
Somos una familia, ¿sabes?
No tenías por qué hacerlo.
¿Qué te parece esto?
Debes enviarle esto a tu padre.
Tu padre te trae comida
a casa durante todo el día.
También debió de ser duro para él.
Papá, eso es otra cosa.
Tengo que hacer algo a cambio
cuando te pido un favor.
Pero papá, por favor, no te estreses.
No pasa nada si no funciona.
Se lo explicaré a mi hermana más tarde.
Lo entenderán.
Puedo hacerlo.
Mingzhu,
Eres un niño realmente sensato.
(Abundancia Dorada)
Esto es verdaderamente extravagante.
El precio es realmente elevado.
Veamos la lista.
¿Una dama de honor y un padrino?
¿Para qué necesitamos siquiera asistentes?
Son asistentes personales.
Ellos se encargan de la vestimenta del novio
y de la novia,
accesorios para el cabello, etc., personalmente.
Ellos también están a cargo
de gestión emocional
para la pareja y sus padres.
Los valores emocionales son importantes,
¿sabes?
Toma, bebe un poco de agua.
Gracias Mingzhu
.
Ustedes pueden echarle un vistazo a esto.
Este conjunto pasa de las buenas a las malas
Tiene todo lo que necesitas.
No tiene nada innecesario.
Puedes invitar a tus amigos y familiares.
para algo mejor
con el dinero que has ahorrado.
Es más práctico.
Mingzhu tiene razón.
Lo que realmente importa es la comida que entra en nuestro estómago .
¡Qué glotón eres!
(Amor más fuerte que el oro)
Mingzhu, ¿no es más barato este set?
En cuanto a este conjunto,
Realmente no lo recomiendo.
En realidad, no ofrece
ningún paquete de bodas.
Simplemente cuelgan una gran cortina roja.
con el carácter "felicidad" en él
para crear un ambiente festivo.
Si es así, debería llamarse
El amor es más débil que el oro.
Entendido. Es solo una comida, ¿no?
Es solo un banquete.
Es solo una herramienta de comparación
para los conjuntos de nivel más bajo, ¿no?
Normalmente recomendamos
El set "En las buenas y en las malas"
está dedicado a nuestros propios familiares.
Representa
un matrimonio y una vida estables.
Gracias Mingzhu.
¡Mingzhu!
Disculpen mi tardanza.
Permítanme presentársela.
Este es Ni.
Esos son Zhidong y Bichen.
Ya nos habíamos conocido antes.
Hola.
Encantado de conocerlo.
Asimismo.
Solo es agradable
cuando a todos les va bien.
¿Dónde estamos?
Éste.
¿Qué opináis
del set "Through Thick and Thin"?
Es genial.
Acabo de confesarme a Hu Gang.
¿Qué dijo?
Estaba eufórico.
Estaba profundamente absorto.
Permítanme presentarles el conjunto.
El conjunto de "En las buenas y en las malas"
es el paquete insignia de nuestra empresa.
Es asequible
y viene en porciones generosas.
Tiene muchísimas variedades.
Señorita Ni,
Supongo que su empresa es bastante grande.
En efecto.
Ofrecemos servicios completos,
y la división de nuestro trabajo
está bien equilibrada.
Desde la planificación, pasando por la planificación financiera,
hasta la ejecución y la supervisión,
Hago todo eso yo sola.
¡Eso es asombroso!
También tengo una empleada a tiempo parcial,
que es la señorita Shen Mingzhu.
No me queda otra opción.
La mano de obra es cara hoy en día.
No puedo permitirme contratar gente.
Normalmente, establecemos
una alianza corporativa con otros.
después de recibir un pedido.
¿Eres contratista?
Puedes verlo de esa manera.
Pero en nuestro sector,
Se llama...
Una operación.
Así es.
Y, puesto que somos amigos,
Te voy a contar un secreto.
También podéis ahorrar dinero en esta parte.
Actualmente es
temporada alta para bodas.
Contratar a un anfitrión para la boda
será muy costoso.
Por lo tanto,
es muy recomendable para ustedes.
llevar a tu propio
amigo anfitrión de bodas a la boda.
También te resultará más fácil comunicarles
lo que quieres.
Antes teníamos otro trabajo.
Contrataron a su excompañero de curso
para celebrar su boda.
La boda
Fue como una fiesta de nostalgia.
Fue muy conmovedor.
Entre las personas que conocemos,
Supongo que mi hermana
es la más elocuente.
¿Por qué no le preguntamos a tu hermana, entonces?
Está embarazada. ¿Cómo puede subir al escenario?
Yo tampoco conozco a mucha gente.
No tenemos muchos amigos, ¿verdad?
Me recuerda a una persona.
¿OMS?
Doctor Li.
Fue él quien organizó
la celebración del centenario de su escuela.
Podía tanto atender cirugías como realizarlas.
¿Realizar cirugía?
¿Un médico?
Es obstetra y ginecólogo
en el Hospital Popular.
¿Te acuerdas de la última vez?
No pudo organizar
el banquete de cumpleaños de su tío.
Creo que estaba bastante decepcionado.
¡Genial! Entonces podemos pedirle que venga.
Escuchar,
Contratar a un maestro de ceremonias de primer nivel costará 5.000 yuanes .
Pero puedes contratarlo gratis.
Pero esta es mi boda.
Sí. ¿No sería extraño?
¿Sois tontos?
Es obstetra-ginecólogo.
Pronto tendréis un hijo.
Y es justo el tipo que necesitas.
Tenéis que adularlo.
Invitemos entonces al Dr. Li.
¿Podemos hacerlo?
¿Qué te parece esto?
Primero, invitemos a comer al Dr. Li.
Y también invitaremos a Zhixia.
Hay alguien aquí.
Vomité mucho.
Creo que tiene que ver con mi edad...
Doctor Li.
El doctor Li está aquí.
¿Extrañar?
Aquí, siéntese.
¿Está bien tomar agua con gas?
Sí.
Vine corriendo después del trabajo.
Mingzhu dijo que ustedes
tenían algo que discutir.
¿Qué es?
Tenemos algo de qué hablar.
Es importante.
Es su boda.
Esta es nuestra futura cuñada,
Libros.
Hola, Dr. Li.
Hola.
Ya nos habíamos conocido antes.
¿Qué ocurre? ¿No pudo
recibir mi consulta?
Para nada. Es fácil
obtener tu consulta.
Mírala.
¡Ni siquiera me deja presumir!
Puede continuar.
Es así.
Bichen y mi hermano
Se casará pronto.
Por lo tanto, deseamos invitarle
para mantener su fuerte.
¿Mantener su posición?
Eso es para celebrar su boda.
¿Organizar su boda?
¿No eres el ejemplo perfecto
de la corriente artística?
Simplemente estaba presumiendo.
¿No fuiste tú quien organizó la fiesta de tu escuela?
¿Celebración del centenario?
Había más de 10 anfitriones.
Me encontraba justo al borde.
No puedo hacerlo.
Doctor Li, por favor, no sea modesto.
Ya hemos visto tus logros
en la página web del Hospital Popular.
- Sí.
Has sido el anfitrión
de su reunión anual todos los años.
Doctor Li, sinceramente creo que Nanzhou tiene muchísimas
personas con talento.
Igual que tú.
Doctor Li.
No es exagerado decir que eres
el que manda en el Hospital Popular, ¿verdad?
Señorita, eso es una exageración.
Ustedes me invitan a comer.
y adulándome a la vez.
Es obvio
que no puedo simplemente rechazar su petición.
Si es así, supongo que entonces es un sí.
Gracias, Dr. Li.
—Alto.
—Gracias.
Doctor Li, usted es usted verdaderamente polifacético.
Ambos sois virtuosos y talentosos.
Lo diré primero.
Es como una sesión informativa que realizo
antes de cualquier cirugía.
Al fin y al cabo, no soy un profesional.
Es posible que te encuentres con
las siguientes situaciones.
En primer lugar, podría olvidar el guion
si me pongo demasiado nervioso.
Por lo tanto, en ese momento,
Necesito que los que crean ambiente me ayuden.
Lo haré.
Genial. En segundo lugar, cuando me emociono, puedo hablar demasiado tiempo .
Por favor, perdóname por eso.
Perfecto. Estaré por aquí.
De acuerdo. En tercer lugar,
si acepto alguna llamada urgente
Desde urgencias,
Dejaré de ofrecer alojamiento web inmediatamente.
Ustedes deben preparar un plan B.
Dr. Li,
tenemos claro con
cada una de tus situaciones.
¿Deberíamos firmar un acuerdo previo al alojamiento?
Está bien. No hace falta.
Eso será innecesario.
Podemos charlar mientras comemos.
Bueno.
Doctor Li.
Toma. Calienta tu estómago con un poco de sopa.
De acuerdo. Gracias.
—Has estado ocupado todo el día.
—De acuerdo.
Mi tazón ya está lleno.
Entonces, ¿por qué ustedes...?
¿Quieren que sea el anfitrión?
Es porque Mingzhu
te lo recomendó encarecidamente.
Aunque somos amigos,
Te tengo un gran respeto.
¿Todavía te acuerdas?
Cuando tuve un embarazo cornual,
En aquel entonces sí que tenía miedo.
Pero tú seguiste consolándome.
La madre de Zhixia hizo lo mismo.
Fuiste tú quien me salvó
cuando estaba sangrando profusamente.
Yo solo estaba cumpliendo con mi deber.
Para nosotros, la gente común,
Médicos como ustedes son nuestros guardianes.
Ya no tengo esa oportunidad.
Si tuviera la oportunidad,
Me hubiera gustado que
también hubieras organizado mi boda.
La historia de amor
de Bichen y mi hermano
También fue bastante difícil.
Ahora todo se ha calmado.
Por lo tanto, Dr. Li,
esperamos que pueda celebrar su boda.
Y la celebración del día número 100 de nuestro bebé.
Y la celebración del primer cumpleaños de su bebé
.
¿Por qué no organizas
también la boda del bebé?
Supongo que sería venerable.
y muy respetada en aquel entonces.
Para entonces, será difícil
conseguir tu consulta.
Un momento, ¿tengo que
trabajar a esa hora?
Venir.
Mejor tomemos té en vez de licor.
Está bien.
¡Al muy respetado
y venerable Dr. Li!
¡Está bien!
¡Que tengas mucho éxito en tu carrera!
De acuerdo. Yo también haré lo mejor que pueda.
para brindar a los recién casados
​​la boda perfecta.
Gracias.
Creo que este paquete es bastante bueno.
(Paquete Nupcial)
También incluye una suite de lujo gratuita.
Sigue siendo demasiado caro.
Señorita Feng,
¿Podemos obtener un descuento?
Este paquete ya es
el paquete nupcial más considerado.
Ofrecido por nuestro hotel.
También ofrecemos muchos
paquetes gratuitos.
Vale la pena vivir la experiencia.
Danos un descuento.
Aquí celebraremos un banquete
para 200 personas.
Si es así, solicitaré el hotel
para darles una botella de
Champán francés de cortesía
valorado en 888 yuanes.
¿Qué te parece?
¿Qué opinas?
El champán no vale la pena.
¿Por qué no nos das?
¿Un descuento directo de 888 yuanes?
Señor, lo siento.
Eso no servirá.
¿Por qué no?
Intenta solicitarlo
a tus superiores.
Intenta preguntarles.
Mis superiores ya han
salido del trabajo.
Ustedes trabajan en el sector servicios.
¡Pensar que vosotros
tenéis un horario de trabajo fijo!
Incluso una máquina necesita recargar
sus baterías, ¿sabes?
¿Qué actitud es esa?
¿Así es como funciona su hotel?
Ustedes nos están menospreciando solo porque
¿Estamos preguntando por
el paquete nupcial más económico, eh?
Cariño, busquemos otro lugar.
No haremos negocios con ellos.
Vamos.
Tómate el café.
Meiqi.
Esperar.
¿Qué tal? ¿Cerraste el trato?
No, no lo hice.
Les pareció demasiado caro.
Tienes que explicárselo a los clientes.
Nuestros servicios son caros por una razón.
Ya he explicado
todo lo que tenía que explicar.
Seguían pensando que era demasiado caro.
Meiqi,
Todo el mundo sabe
que vienes de una familia acomodada.
Es como si no te importara
nada tu comisión.
Pero espero que lo entiendas.
Solo puedes hacer un buen trabajo
si te importa el trabajo.
Escuché que el Hotel Nanxi
Nos ha quitado
gran parte de nuestro negocio últimamente.
Oí que el banquete nupcial retro
El producto creado por dos de sus empleadas
fue la sensación del momento.
Meiqi,
Eres un graduado de élite
que ha regresado del extranjero.
Deberías esforzarte más en ello.
Si no alcanzas los KPI de esta temporada,
Nos meteremos en problemas.
Tus gambas están listas.
Por favor, disfrute de su comida.
—Gracias.
Dr. Li,
una vez que terminemos con la boda de Bichen,
Haré todo lo posible
por encontrarte una novia.
No, gracias.
¿Has estado soltera todo este tiempo?
Una vez tuve novia.
El Dr. Li es un soltero de oro.
Soy famosa por estar soltera.
No te preocupes.
Eso cambiará cuando le ayude.
Señorita, no hace falta.
Creo que llevo una vida despreocupada
como hombre soltero.
Una vez que me case con alguien,
Voy a tener muchos parientes nuevos.
La vida ya es bastante problemática.
Si lo hago, solo me complicaré
la vida más.
Aquí todos somos
parientes.
Yo te pediré un favor,
y tú me pedirás un favor.
¿No es divertido?
No te lo tomes en serio.
Zhixia solo estaba bromeando contigo.
Puedes vivir como quieras.
Está bien.
Toma, aquí tienes unos camarones.
¿Qué pasa?
Esta es la primera vez que
alguien me pela los camarones.
Desde que era niño.
Meiqi.
¿Mamá?
¿Qué pasa?
Te estaba observando desde arriba.
Llevas
un buen rato sentado aquí.
¿Por qué no subiste?
Y,
¿Por qué no fuiste al trabajo en coche hoy?
Estaba bastante cansado.
No tenía ganas de conducir.
¿Estás molesto por algo?
No es eso. Verás...
Los resultados de ventas de nuestro hotel en
la temporada actual no pintan bien.
Mi jefe me presionó un poco.
Pero yo creía que
ya estaba trabajando lo suficiente.
Incluso trabajé horas extras
para atender a clientes adicionales.
Precisamente.
Regresaste muy tarde.
Y no pude alcanzar mi KPI.
Porque a la gente de Nanzhou
no le gusta gastar dinero.
La pareja a la que atendí hoy
también pensó que nuestros paquetes eran caros.
Bichen pensaba lo mismo.
Es imposible comunicarse
cuando nuestras percepciones son diferentes.
Niña tonta,
¿Te molestó esto?
Te lo dije hace mucho tiempo.
Podrías renunciar
si no estás contento con tu trabajo.
De todas formas, nuestra familia no
necesita tu sueldo.
Mamá.
¿Meiqi?
¿Qué hacéis vosotros aquí?
Mingzhu,
¿Por qué has vuelto tan tarde?
Una amiga mía también estaba embarazada.
Hoy la llevé a comer
con el Dr. Li.
¿Doctor Li?
Mingzhu,
Esto es un recordatorio.
Estás embarazada del nieto de
la familia Feng, ¿sabes?
Mamá.
Mamá,
Estás armando un escándalo por nada.
Ella simplemente salió a socializar.
No tiene nada que ver
con de quién sea el hijo que espera.
¿Qué estás diciendo?
Te enviamos a Inglaterra
para que estudiaras, ¿sabes?
¿ Esos valores tan retorcidos eran
todo lo que aprendiste allí?
Mamá, no es eso.
Los valores no se deciden
únicamente por tus preferencias.
Sí, fui a Inglaterra
para ver mundo.
Sí, amplié mis horizontes.
Pero, ¿al final?
No me quedaba más remedio
que permanecer encerrado en Nanzhou.
Tuve que trabajar bajo presión
incluso durante los turnos de horas extras.
Y puede que yo gane menos dinero
que Hu Gang.
¿Estás diciendo
que te estamos hundiendo?
Yo no dije eso.
Si es así, ¿qué querías decir, entonces?
¿Qué tiene de malo regresar?
¿Es malo regresar?
Me parece genial.
En casa tienes todo lo que necesitas.
Y conocemos a Hu Gang al dedillo.
Es un buen socio potencial para ti.
Él te conviene en todos los sentidos.
¿Quién lo dijo? ¡Él me hace daño en todos los sentidos!
Meiqi,
Basta.
Mamá tiene razón.
¿Hablas en serio?
Yo estaba intercediendo por ti.
¿Puedes tener algo de dignidad por una vez?
¿No entiendes lo que mamá
intentaba decir?
Incluso llegó a decir que yo tenía valores distorsionados.
¿Quién dijo que sus valores no eran retorcidos?
¿Qué dije?
¿Qué quisiste decir con eso?
¿Sabes en qué época vivimos?
Las mujeres deberían ser independientes ahora.
No te engañes pensando
que puedes ganar prestigio a través de mí.
¿Qué estás diciendo?
¡Feng Meiqi!
¡Alto ahí mismo!
Mamá.
Así es Meiqi.
Una mujer fuerte e independiente.
¿Una mujer fuerte e independiente?
Su padre la ha malcriado mucho.
Y tú,
Ahora estás embarazada.
No deberías
agotarte así.
Pero me siento bien.
¿Desde cuándo le dije yo a la maestra
que mandara a Tangtang al hospital?
¿Qué pasa contigo?
¿La has enviado alguna vez
al hospital?
Meiqi, has vuelto.
Papá.
Creo que Shen Mingzhu se excedió.
¿Qué hizo ella otra vez?
Acaba de cenar con el Dr. Li.
Mamá dijo lo mismo
después de enterarse.
Le dijo
que cuidara su conducta, etcétera.
La defendí
con buena intención.
Pero a ella no le gustó en absoluto.
¿Tu madre lo volvió a mencionar?
Dios mío.
Muy bien.
Mingzhu es una chica sensata.
Quizás lo hizo
para no herir los sentimientos de tu madre.
Aun así, no puede simplemente
ignorar sus principios.
Por eso.
Niña tonta,
Esto no es un tribunal.
Aquí los principios no son esenciales.
En casa, damos mucha importancia a la calidez.
Hacemos hincapié en nuestro vínculo.
Cuando te encuentres con algo
así en el futuro,
Simplemente inclínate y acéptalo.
Simplemente haz la vista gorda.
y déjalo pasar.
Deberías aprender de Mingzhu.
No puedo.
Y nunca aprenderé esto.
(Primer Hospital Popular de Nanzhou)
Circunferencia de la cintura, 78.
El crecimiento del bebé es alentador.
Me da patadas en el vientre todos los días.
Es bastante fuerte.
De acuerdo. Solo tenemos que esperar
el informe del análisis de sangre.
Entrégueselo a su médico.
De acuerdo. Gracias.
Mamá.
¿Está todo listo?
Todo está bien.
Este es el informe del análisis de sangre.
Se lo entregaré al médico más tarde.
¿Es el Dr. Li, eh?
(Clínica Ginecológica)
¿Qué? Eso está bastante bien.
Camina despacio.
Estoy bien.
Tu padre pensó
que ya se les habría acabado el aceite de chile.
Esto es para tu suegro.
¿Qué? ¡Eso es muchísimo!
¿Cuándo podré terminar esto?
Guárdalo en la nevera.
Podrás disfrutarlo poco a poco.
No se estropeará.
No lo dejes ahí tirado.
Podría derramarse. Déjelo reposar.
De acuerdo, lo dejaré así.
No. 45, Shen Mingzhu
Por favor, diríjase a la Sala de Consultas número 8.
Es mi turno.
Espere aquí.
Doctor Li.
Hola, señora Shen.
Mamá, siéntate.
¿Estuviste ocupado hoy?
Sí. Apenas tengo tiempo para tomar un sorbo.
Déjeme ver.
Bueno.
Todo se ve bien.
Prepárate para ser madre.
Bueno.
Necesito algunas vitaminas.
Li Jingzhe.
¡Hoy pagarás con tu vida!
¡Cálmate!
—Hay otra persona aquí.
—Tranquilízate.
Suficiente.
¿Quieres que me calme? ¿Sabes
cuántas veces he estado aquí?
Aquí todos perecerán.
¡A menos que me compenses!
Yo sé eso.
¿Puede dejar
salir primero al otro paciente de la habitación?
—Hay una paciente aquí. Déjenla salir.
—¡Escuchen!
¿Quieres dejarla salir?
¡Nadie puede irse!
¿Sabes por qué estamos aquí
buscándote de nuevo?
¡Mingzhu!
No has conseguido
estafarme y robarme mi dinero.
¿Qué estafa?
¡Abre la puerta!
¡No hagas daño a nadie!
¡Nadie puede irse!
¿Quién le dio permiso para irse?
¡Hay otro paciente aquí!
¡Me da igual si hay alguien más aquí!
¡Aclaremos las cosas hoy!
¡Basta! ¿Qué tal esto?
Hay otro paciente aquí.
¿Sabes por qué estamos aquí
buscándote?
No has conseguido
estafarme y robarme mi dinero.
¿Qué estafa?
¡No lastimes a nadie!
¡Enfermero!
¡Por aquí!
¡Apurarse!
¡Pida ayuda!
¡Seguridad!
¡Llamen a seguridad!
¡Llamen a la policía!
¡Alguien está armando un alboroto aquí!
¿Cuánto tiempo te esconderás?
Nuestro hijo murió
¡Gracias a ti!
¡No lograste estafarnos!
Tu hospital...
Acabas de fracasar en tu intento de estafarnos, ¿verdad?
¿Qué estafa?
¡Escuchen! ¡Su hospital
debe asumir la responsabilidad!
¡No lastimes a nadie!
¡Ustedes tienen que
asumir la responsabilidad!
¡Ya te lo dije! ¡
No fue un caso de negligencia médica!
¡Todo quedó claramente expuesto
en el informe médico!
¿Qué informe médico? ¡
No nos fiamos de eso!
¡No nos fiamos del informe médico!
¿Lo sabías?
¡Doctor Li, pato!
¡Abre la puerta! ¡Si no,
romperé la ventana!
¡Quítate del medio! Yo...
¡Apurarse!
¡Ya basta!
¡Alto ahí mismo! ¡No corras!
¡Señora Shen!
¿Cómo te atreves a acosar a mi hija?
Señora Shen, ¡no debe hacerlo!
¡Déjenme matarlo a golpes!
¡No te lo lleves!
¡No debes!
¡Señora Shen! ¡Deténgase!
¡Regrese!
¡Mamá!
¡Si te pasas de la raya, tú también irás a la cárcel !
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Eso es sangre? ¿Estás sangrando?
No es sangre.
Es aceite de chile.
Mamá, es solo aceite de chile.
Eso fue aterrador...
¡Mi niña!
Mamá, estoy bien.
¡Me asustaste!
Todo está bien.
Doctora Li, ¿hay una cámara de vigilancia
en su habitación?
No, no la hay.
Yo tengo uno.
Grabé todo el incidente.
Voy a preparar un poco de seta negra fría.
Eso es suficiente.
Prepararé cuatro platos fríos y cuatro calientes.
Después de eso, iré a casa de Shen.
y probar dos de sus platos estrella.
Después volveré
y prepararé dos platos rápidos.
Eso es todo.
Esta es la primera visita de nuestro yerno.
Debemos prepararlo todo.
Pero,
Tampoco deberíamos apasionarnos demasiado.
¿Entendido?
Hu Gang conoce a Ni Debao.
¿Cómo se conocerían?
Hu Gang es el profesor de clase de Minghui.
Cuando la escuela
quiso ver a los padres,
Minghui le pidió a mi padre que fuera.
No es de extrañar que Yue Xiu'e la regañara.
¡Excelente trabajo!
Ni Debao debe estar loca.
Hizo todo lo posible
por hacerse pasar por el padre de otra persona.
Se merecía que le llamaran la atención.
Logré conseguir
El contacto de Hu Gang en WeChat
se debe a Ni Debao.
Mamá.
El retrato de Ni Debao.
Todavía está colgada en nuestra pared.
¿Crees que el Sr. Hu puede
continuar nuestra relación?
cuando él venga aquí
¿Y ve el retrato en la pared?
¿Recuerdas las seis unidades?
Sí.
Y creo que mi padre
también tiene que participar en esto.
Al fin y al cabo, es bueno
que ambos padres estén vivos.
Venir.
Como cabeza de familia,
Brindemos por el señor Hu.
—Gracias, señor.
—Al señor Hu. Aquí.
Gracias, señor.
Aquí. No te compliques.
Está bien.
¡Cuánto tiempo
sin comer este plato de carne!
Señor Hu.
Aquí tienes un poco de carne de res en rodajas.
Bueno.
Está delicioso.
Gracias, señora.
Señor Hu.
Prueba esta chuleta de cerdo.
Escuché que ustedes
no pudieron conseguirlo en la escuela.
Aunque hayas hecho cola para ello.
Así es.
Gracias, señor.
Señor Hu, he oído que sus padres
trabajaban en el sector educativo.
Proviene de una familia de educadores.
Tienen alumnos por todas partes.
Mis padres son ambos
profesores de instituto.
Mi madre enseña idiomas.
mientras mi padre enseña matemáticas.
Tienen amplios conocimientos tanto en
ciencias como en artes.
Papá, ¿no crees
que encaja perfectamente en nuestra familia?
Sí.
¡Mírenlo!
De tal palo, tal astilla.
Me halagas.
Verás, mis padres son...
Lo lamento.
Adelante.
¡Oye, cuidado con lo que dices!
No todo es Mahjong, ¿sabes?
Pero lo que dije era cierto.
¡Cállate! ¿Cómo puedes hablar
con la boca llena?
Lo sentimos, señor y señora.
Ya lo he puesto en modo silencioso.
Está bien. El trabajo es más importante.
El trabajo es importante.
Como decía,
Están dando clases en el
instituto Beiqiao.
Y mi padre
También imparte clases en el último año.
Así que toda tu familia nació
para educar a la gente para el NCEE.
Así es.
Señor, tal vez usted no lo sepa,
pero tengo que estar alerta cuando estoy con ellos.
Ahora, cada vez que vuelvo a casa.
En los últimos dos años,
nuestra escuela secundaria Nanzhou
ha mantenido una tasa de graduación
comparable a la
de la escuela secundaria Beiqiao.
Estamos compitiendo entre nosotros.
Siempre que vuelvo a casa,
Mis padres preguntarán por
la puntuación media.
para el simulacro de examen de nuestra escuela.
Si es así, camarada Hu,
¿Se lo dijiste?
Por supuesto que no.
¡Sobre tu cadáver!
¿Tengo razón?
Aquí, señor Hu.
Gracias, señor.
Sírvase usted mismo.
El señor Hu es una persona culta.
Igual que yo.
Señor Hu,
No sé si Ni nos lo ha presentado.
a ti antes.
Mi esposa
trabaja en la Oficina de Asuntos Civiles.
Es trabajadora y aplicada.
Y, además, es una gran cocinera.
Ella también era preciosa
cuando era joven.
La gente la llama
la Flor en Flor de la Ciudad Histórica.
Supongo que me equivoqué de pareja.
En cuanto a por qué se casó conmigo,
Supongo que es bastante obvio.
Aprendí a
leer el pulso desde joven.
La clínica que está enfrente de nuestra casa es la mía.
Cuando mencionas el nombre Debao
en Ciudad Patrimonio,
Todo el mundo lo sabe.
¡Ya basta!
Deja de presumir.
Aquí.
No estoy presumiendo.
Tu familia tiene estudiantes
por todo el mundo.
mientras nuestra familia atiende a pacientes
de todo el mundo.
Eso es suficiente.
El señor Hu, aquí.
¡Tomemos algo!
Demos la bienvenida al Sr. Hu.
Gracias, señor y señora.
Por favor, visítenos con frecuencia en el futuro.
Señor Hu,
mirar.
Esa es la refracción de la luz.
Mira hacia dónde apunto con el dedo.
(Clínica de Ni)
¿Servicios funerarios integrales?
Eso es de mi padre.
Supongo que, efectivamente, es un servicio integral.
¿Viste tú también el retrato?
En realidad, mis padres
se divorciaron hace mucho tiempo.
Han estado discutiendo desde el principio.
Por lo tanto, mi padre se volvió a casar.
Vive enfrente de mi casa.
Tengo una hermana menor llamada Xiaoni.
¿También tienes una hermana menor?
Es adorable.
La conocerás tarde o temprano.
Pero mi madre se negó
a aceptar este resultado.
Por lo tanto, colgó
un retrato en blanco y negro.
de mi padre en la pared.
Verás,
Este es el verdadero viaje
de mi "maravillosa" vida.
¿Aún te atreves
a explorarlo más a fondo conmigo?
Inicialmente,
No lo hice.
Sin embargo,
después de la comida de hoy,
No creo que sea un gran problema.
¡Mocoso!
Si es así, la actuación de tu tío
fue bastante convincente.
Es muy orgulloso.
No lo delates, ¿de acuerdo?
El padre de la novia
tomará de la mano a su hija.
y camina lentamente hacia el novio.
Novio, baja la velocidad.
Sé que eres impaciente,
pero tú no vas a trabajar aquí.
Caminad lentamente el uno hacia el otro.
Mantén tu sonrisa.
El padre de la novia
entregar la mano de su hija al novio.
Xu Zhidong.
Serás más amable con Bichen.
Si no, no te lo perdonaré.
Extiende el brazo.
¿De verdad crees
que eres su padre?
¡Soy!
Está bien.
Ahora podéis intercambiar vuestros votos.
¿Nuestros votos?
¿Qué debo decir?
¿Qué deberíamos decir?
Casarse es agotador.
Incluso mi espalda está sudada.
¿Cómo fue nuestra actuación?
—Ven.
—Era terrible.
Novia.
Ven, te retocaré el maquillaje.
Cuando te dé la luz,
tu pintalabios no será visible.
Necesitamos aplicarte más pintalabios.
Y también tenemos que arreglarte las cejas.
Eres muy profesional.
Bichen, ¿estás cansada?
¿El bebé está reaccionando?
Por ahora no.
Me siento somnolienta todo el tiempo.
Eso es normal. Yo también tengo sueño.
¿Qué debe hacer entonces el novio?
Nada. Solo necesitas descansar.
Gerente,
Echa un vistazo.
Hemos terminado toda la decoración.
según este plano.
Toma un poco de agua.
Gracias.
Puedes irte primero si estás ocupado.
No creo que termine tan pronto.
De todos modos, soy libre.
¿No necesitas
tener una cita con el Sr. Hu?
Es un poco antipático.
Me da igual.
Si es así, deberías educarlo.
¿Por qué debería hacerlo?
Él puede aprender por sí mismo.
Date la vuelta. Déjame ver.
Creo que un estilo de maquillaje ligero y elegante
Le sienta mejor a Bichen.
El primer conjunto que se pondrá
será el traje de boda.
El maquillaje ligero no es apropiado.
¡Mira todas las decoraciones tan elegantes!
Debemos resaltar su luminosidad.
Nanzhou es un lugar pequeño, en efecto.
Las parejas de recién casados
​​suelen estar demasiado unidas.
No tiene ninguna clase.
¿Suelen salir
a entrenar más?
Por ejemplo, ¿a Francia, Corea, etc.?
Normalmente vamos a Tieling
para recibir formación adicional.
En realidad, creo que está bien.
A mis padres les gusta el maquillaje de color rojo brillante.
¡Qué color tan festivo!
Es la primera vez que intento esto.
Sí, ¿verdad?
Te queda muy bien.
Gerente, creo que hay algún problema
con el sistema de megafonía.
Déjeme ver.
Ve y apágalo primero.
- Sí, apágalo primero.
- De acuerdo.
Supongo que es un problema de contacto.
Permítame verificar.
¿Se debe al mal contacto?
Déjeme ver.
Esto no debería ser así.
Ya te lo dije.
¿Es un problema del circuito?
No deberías ser tacaño
cuando se trata de tu boda.
No puedo resolver este problema.
Tenemos que encontrar
el departamento de mantenimiento.
Ahora es la hora del almuerzo para los técnicos.
Está bien.
Entonces no necesitamos música.
Lo aceptaré como un compromiso.
¿Cómo se puede llegar a un acuerdo?
Es tu boda. Debe ser perfecta.
No debemos ceder.
No hay problema. No es un gran inconveniente.
Contrataré a alguien para que lo arregle.
¿Llamarás a Hu Gang?
No hace falta, Meiqi.
Nuestro técnico regresará
a la 1:30 PM
Está bien. Mingzhu, no tienes ni idea.
Hu Gang esperaba a que
Meiqi lo llamara.
De esta forma, tendrá una salida.
Estoy seguro de que vendrá más tarde.
(Meiqi)
¿Hola?
Hola, señor Hu.
¿Qué te ha retenido tanto tiempo?
Escuchar.
Mi mejor amiga está celebrando
ahora el ensayo de su boda en el Hotel Nanxi.
Pero hay algún problema
con el sistema de megafonía.
Ven aquí y arréglalo.
¿Cuál parece ser el problema?
¿Es solo ruido estático?
¿O es un chirrido?
¿Cómo iba a saberlo?
Meiqi,
Se lo explicaré al señor Hu.
Se lo explicaré.
Hola, señor Hu.
Soy Mingzhu.
Disculpen las molestias.
Es así.
El equipo de sonido que alquilamos para
la planificación de la boda de Ni
Está bastante desfasado.
¿Planeando una boda?
Sí.
Dado que te dedicas a la
organización de bodas,
Realmente hay que
actualizar y modernizar el equipo.
¿Y si algo sale mal?
-¿Durante la boda?
-De acuerdo.
Los recién casados ​​lo lamentarán
el resto de sus vidas.
Si algo sale mal,
podemos solucionarlo.
Ya estás buscando ayuda
en este mismo instante.
¿Y si no encuentro ayuda?
¿Cómo es posible?
Ya lo llamaste personalmente.
Estoy seguro de que vendría.
Meiqi,
El señor Hu está dando clases particulares a los alumnos ahora.
Por ahora no podrá venir.
Pandilla Hu.
¿Estás seguro de que no eres libre?
¿Estás seguro de eso?
Piénsalo dos veces.
Los profesores de último año siempre están ocupados.
El NCEE es algo importantísimo, ¿sabes?
Sí.
Estoy seguro de que el señor Hu también está preocupado por ello.
Es imposible ser filial
y leal al mismo tiempo.
¡Qué tontería!
No soy su madre.
¿Por qué debería ser filial conmigo?
Tengo que entregar un informe
esta tarde.
Yo seré el primero en actuar.
Deberías seguir adelante.
Ustedes pueden continuar.
Adiós.
Deshazte de tu equipo inservible
lo antes posible.
Seguro.
También deberías ampliar tus contactos débiles
lo antes posible.
¿De qué te ríes?
¿Quieres que el asunto se descontrole?
Tu cuñada es muy mala.
Solo vosotros la soportáis.
Meiqi llevó una vida de lujos desde joven.
Es bastante obstinada.
Pero ella es muy simpática.
Sí. Vino a mi ensayo
cuando se enteró de que necesitaba ayuda.
Preferiría que no viniera.
Cuando ella está aquí,
Tenemos que servirla como a una amante.
Eso se debe a que
te sientes culpable hacia ella.
I...
Pero tenemos que recordárselo
que ella solo es una dama de honor.
¿Y si se enfurece
durante la boda?
Sí.
¿Qué debemos hacer si ella causa problemas?
¿Durante nuestra boda?
No hay nada de qué preocuparse.
Estoy aquí, ¿no?
Puedo hacer lo que Meiqi puede hacer.
Incluso puedo hacer lo que ella no puede.
Dejen de avivar las llamas.
No lo soy.
Simplemente estoy haciendo una declaración.
Pandilla Hu.
Todo despejado en el Hotel Nanxi.
Ven lo antes posible.
¿OMS?
¿Hu Gang?
Ustedes dos...
Así es. Ahora somos nosotros.
Meiqi,
Te envié el plan de marketing
Del Día de Acción de Gracias pasado.
Modifícalo y haz uno
para el Día de Acción de Gracias de este año.
Hay que ser detallista.
Hazlo inmediatamente. Lo necesito con urgencia.
Entendido, Samantha.
Parece que el señor Hu no tiene las agallas
para rechazarme después de todo.
Señor Hu,
Creo que ya está solucionado.
¿Hay sonido ahora?
Escúchalo y
fíjate si hay algún ruido estático.
No.
¿No, eh?
¡Listo!
Señor Hu,
Gracias por venir hoy.
Eres todo un profesional.
Incluso los técnicos
Puede que no se pueda solucionar.
Se trata de un problema con
el cable de transmisión.
Es porque la consola
está demasiado lejos del sistema de sonido.
Estará bien una vez que lo cambies.
a una entrada equilibrada.
Gracias, Sr. Hu.
El señor Hu no solo es inteligente,
pero también es muy hábil.
Aquí tienes. Una ciruela en conserva como recompensa.
Es tu recompensa.
¿No es adorable?
Es.
¿Verdad que sí?
¿El señor Hu tuvo alguna relación
con Meiqi antes de esto?
Eso ya es pasado.
¿Cómo terminamos con un triángulo amoroso?
¿En el ensayo de nuestra boda?
¿Cómo voy a saberlo?
Hu Gang,
Nuestro wifi doméstico no funciona.
Nuestro sistema de hogar con IA ha colapsado.
Por favor, venga a arreglarlo.
Eso no debería ser así.
Les instalé el Wi-Fi.
No debería ser posible.
¿El mundo es ruidoso?
¿Al darme la vuelta,
ya se ve a lo lejos?
¿Había una vez que no sabía qué hacer?
¿Qué guardar en silencio?
¿Como una preocupación silenciosa?
¿Pasan las estaciones?
¿El tiempo se escapa?
¿Parece que entiendo un poco?
¿Y también dejar ir algunas cosas?
¿Todos esos sabores agridulces
son la esencia de la juventud?
¿Se ha escrito una larga carta?
¿Difundiendo amor con delicadeza?
¿A todas las bifurcaciones del destino?
¿Amar todos los momentos
que merecen ser amados?